みんな
次の授業は自習にするぞ
分からないことがあれば今のうちに質問して
班長 騒いだ生徒は記録しておいて
授業はここまで
起立
先生 さようなら
はい みんな さようなら
なあ
この問題 ちょっと教えてくれないか
分からない
教えてよ 本当に分からないんだ
本当にこれでいいのかな
まあ 見てれば分かるよ
この問題も教えて
私にも分からないから
今古さん この問題もよく分からないの
今古さん
あの この問題 教えてくれませんか
今古
この問題も分からない
私もこの問題 分からない
僕も 分からない問題があるみたい
あの
君も聞きたい問題があるのか
孟さん
欣蕊のことで
ずっと しこりがあるんでしょ
でも もう終わったことだよ
私も木頭も乗り越えた
あなたも忘れて
私たちはクラスメートなんだから
あからさまに私たちを避けると
私たちもつらくなる
避けてなんかない
ただ
どう顔を合わせればいいか 分からないだけ
もう何年も同級生だろ
ささいなことは忘れようぜ
俺たちはいい兄弟じゃないか
そうだ
俺たちは志成五兄弟
誰が欠けてもダメなんだよな
休み時間だ
一勝負 どうだ
やる気あんのか
来い アルファ
やった
いいぞ
頑張れ
よし
時は何も語らないけど
すべてを癒してくれる
ごめん
乔妍さん
どうしたの なんで泣いてるの
ううん
さっきお母さんとケンカして
少し文句を言われたの
俺はしょっちゅう叱られてるよ
慣れれば平気さ
真夜中に１人でどこへ行くんだ
分からない
親とケンカして
家を飛び出したけど 行くあてがない
だろ
こういうのは経験不足だな
俺はベテランだ
行くぞ 俺がいい場所に連れてってやる
どこへ
よくやったわ
おばあちゃん
これ もう何回も見てるじゃない
まだ見るの
面白いじゃない
とっても上手な演技よ
おばあちゃん
聞いたんだけど 明日の午後
ライフスーパーでイベントがあって
並んだら卵をタダでくれるんだって
行かれますか
何時ですか
１人いくつ？
明日の午後３時よ
数は分からないけど
おばあちゃん どこ行くの
卵をもらうための袋の準備
ほら 水を飲んで
どうしたの
ううん 何でもない
ちょっとぶつけただけ
女の子なのに俺よりケガが多いな
タフだね
尚寧雨
ここから逃げ出したいって思ったことない
逃げ出すって
どこへ
だから
誰も自分のことを知らない場所へ行って
新しい生活を始めるの
無理よ じっとしてられない質だから
家族もいなくて
話し相手の友達もいなかったら
頭がおかしくなっちゃう
私 病気みたい
病気？ どうしたの
病院へは
どんな症状なの
ずっと
気分が落ち込んでて
毎晩眠れないの
一晩中眠れないなんて病気じゃないよ
勉強のプレッシャーが大きすぎるんだって
あんなに必死じゃ眠れるわけない
そうだ
近いうちに門先生が
みんなを遊びに連れて行ってくれるでしょ
キャンプに
一緒に行こうよ
キャンプ
どこへ
栄華山よ
その日の夜は流星群が見られるらしい
君と見に行く流星群
この地球に降り注ぐ
山登りよ
どこかしら
大丈夫よ どうぞ
あの すみません
無料の卵はどこでいただけますか
一番奥を右です
どうも ありがとう
どういたしまして
何するの
いらないわよ こんなの
おばあさん
あなたは今回のイベントの当選者です
卵を受け取るには儀式感が必要ですよ
このスカーフをプレゼントします
くれるの
結構きれいじゃない
じゃあ どうもありがとう
卵はどこなの
こちらです
おばあさん こちらを
私たちはもうこの年です
残りの人生 無駄にできる時間なんてないでしょう
文英さん
これからの毎日
僕と一緒に過ごしてくれませんか
ロマンチックで
温かくて
愛のある日々を
おじいちゃん おばあちゃん 分かってる
おじいちゃんたちの時代は
感情表現が奥手で
恥ずかしいんでしょ
だから僕たちで勝手に
サプライズを企画したんだ
気に入ってくれるとうれしいな
僕たちも心から願ってる
おじいちゃんたちが今後
ロマンチックで
温かくて
愛に満ちた生活を送れることを
あ あの
一度帰って孫娘や
家族に相談します
おばあちゃん
応援する
おばあちゃん 私も応援する
おばあちゃん 私たちはみんな応援してる
おばあちゃん
十数年間
脇目もふらず俺を育ててくれた
このご恩を
どう返せばいいか分からない
俺はもうすぐ大学で家を出て
それぞれの道を歩むんだ
おばあちゃんを愛して
世話してくれる人がいなかったら
俺は心配でたまらないよ
ありがとう おばあちゃんは言うとおりにするわ
おばあちゃんはね あんたの子の世話もしないと
文英さん
僕がいるから
そばにいさせて
僕らの子供たちの子供… つまり孫の面倒を見る
いいだろう？
おばあちゃん 何年ぶりかしら
やっとこんなに幸せそうに笑うおばあちゃんを見られたわ
本当によかった
これからは２人とも本当の兄弟よ
俺がお兄ちゃんになるのか
本当に女の子を殴ってないの？
この兄貴を信じないのか
付き合いも長いだろ
俺がどんなやつか知ってるだろ
それはそうね
じゃあ
私にはお兄ちゃんが２人いるってことね
これで誰にもいじめられないわ
２人はどっちが年上なの？
どっちがお兄ちゃんで どっちが弟？
もちろん俺が兄貴だ
こいつは弟
ほら 兄貴って呼んでみろ
ア…兄貴
いい子だ 弟よ
でも今の呼び方
ニワトリが卵を産んでるみたいだったぞ
誰が産卵期の雌鶏だって
やめろ
宮煜
今まで失礼な口を利いて悪かった
気にしないでくれ
気にするな もう過ぎたことだ
俺がそんなに打たれ弱いとでも
でも俺が入隊したら
じいさんのことを
頼む
お前は俺の兄貴で
穆青筠は弟だ
俺たちがいる
宮じいさんのことは安心して任せろ
な 穆青筠
うん
ちゃんと面倒見るから
感謝する
芮芮には
話しておかなくていいのか
言いたいことは分かる
年越しキャンプの日に
ちゃんと話すつもりだ
元宝
宮じいさんはいつ君の家に
まだだよ
元日以降に引っ越すって
じゃあ宮煜は
休みになるたびに君の家に泊まるの
まさか
泊まる場所なんてないよ
それもそうね
尚寧雨 何を見てるの
いや 何でもない
貸して
ニュートンの法則もろくに覚えてないくせに
こんなものを見てる暇があるなんて
あなたのレベルで
軍事雑誌が理解できるわけ？
みんな
あさっては2007年の大晦日よ
しあさっては元日
キャンプに行く人たちは
暖かい格好をしてきてね
その時になったら
班長が注意事項をみんなに配るから
楽しんできてね
待って もう持てない
元宝 あっちの部屋にしよう
もう持てないってば
最高
みんな
勉強の邪魔にならないように
気分転換も兼ねて
流星群を見に連れて来たわ
今日は
私のことを先生だと思わなくていいから
勉強のことも何も言わない
思う存分楽しんで
ただし 注意点が2つある
1つ目
ゴミをポイ捨てしないこと
2つ目 安全に気をつけること
さあ 遊んで
きれいだから飾って
じいちゃんから2人に
おいしいものをたくさん預かってきた
後で分けてあげる
本当？
元宝が聞いたら
大喜びするよ
おじいちゃんによろしく伝えて
前に耳打ちしてくれた秘密
あの子はもう知ってるのか
秘密だって言ったでしょ
彼女に知られたらだめだよ
彼女のお兄ちゃんになったからって裏切らないでよね
志成グループのトップが
怖いことなんてあるんだ
ほら 元宝
早くお菓子を片付けて
早く早く
外の人たち 早く
お菓子を中に持ってきて
口だけは達者ね
どこに置くの
急かしてるだけだよ
委員長 手伝うよ
いい いい
だから太るのよ
これはあっちに置いて
これはこっちに
これは私のよ
ちょうだい
元宝さん
何
ペアルックじゃん
やるじゃん 孟今古
いつの間に
これは予想外だったな
サプライズだ
ちゃんと着て 風邪ひかないで
気をつけて
着なよ 凍えちゃうから
さあ 片付けよう
遅れちゃった
喬妍さん
その服 すごくかわいいね
その服 すごくかわいい
どこで買ったの
教えてくれない
すごい量だね
ほら 貸して
みんなに差し入れ
私たちもたくさん買ったから
食べきれないと もったいないよ
私って普段から口が悪くて
知らず知らずのうちにみんなを傷つけてたかも
だからたくさん食べ物を買って
お詫びのつもりなの
何言ってるの
みんな友達でしょ
そんな他人行儀なことしないで
さあ みんなで片付けよう
ニュースで聞いたんだけど
流星群は11時からだって
ほらほら
芮芮 芮芮
おいしいの隠しておいたよ
何
ポテチ
ポテチが一番好きでしょ
じいちゃんから2人においしい差し入れだ
おじい様ありがとう
俺には
お兄ちゃん ありがとう
よし 食べな
みんなで食べよう
今古さん
何を聴いてるの
私も聴きたい
あの 私も音楽好きです
どいて
私も聴かせて
何の曲
いいイヤホンじゃん
ラブソングか
ちょうどこの曲だったんだ
えっ 入隊するの
よかったじゃない
ああ 入隊する
行っちゃうんだ
来週だ
来い 話そう
あの… お２人でどうぞ
私はトイレに
このところ
すごく感慨深いんだ
君たちが
互いのために尽くすのを見て
すごく満たされた気分だよ
仲間になれて
本当にうれしい
でも みんなのよさが分かった途端に
もう行かなくちゃいけない
なんで入隊したいの
ずっと国のために尽くしたかった
父さんのように
軍人になって
国を守りたいんだ
聞いたわ
お父さん
亡くなったって
溺れた子供を助けて亡くなったんだ
でも俺の中では
ずっと英雄で
一生かけて目指したい手本なんだ
君の夢もかなうといいな
白衣の天使になること
頑張るわ
実は
今日 言いたいことがあるんだ
友情や
家族愛
まだよく知らない感情も
全てかけがえのない思いで
人と人を結ぶ不思議な絆なんだ
俺たちはこの友情を大切にできる
だから
もう他の人の思いを無視するな
他の人
君の後ろの木に隠れてる人だよ
人と人の間に
越えられない溝なんてない
時には忠告や
冗談で
わだかまりが消え
本音で語り合って
親友になれる
これこそが青春の魅力なのかも
単純で純粋な
宮煜って本当に軍隊に行くの
ええ もうすぐ出発よ
よかった これでおじいさんの心配をしなくて済むものね
彼は本当はいい人なのよ
ただ表現が下手なだけで
誤解されても
言い訳しようとしないの
前に彼にしたこと
本当に気にしてないといいな
大丈夫
宮煜は心の狭い人じゃないわ
今回はいい教訓になったでしょ
もう勝手に決めつけちゃダメよ
分かった
数年後
私たちが遠くの大学に行っても
おばあさんも話し相手ができてよかった
だから心配しないで
うん よかった
みんな見て 流星群よ
ほら あそこ
早く 早く
早くおいで
早くお願いして
おばあちゃんとおじいちゃん おじさんとおばさん
それから木頭（ムートウ）も
みんなが健康でいられますように
いつまでも幸せに一緒にいられますように
それから
私と木頭（ムートウ）が
いい大学に受かって
明るくて素敵な未来を迎えられますように
元宝の願い事が全部かないますように
念願の
清北大学物理学科に合格できますように
僕の友達の願いもかないますように
子供たちがみんな健康で
志望校に合格しますように
それと
僕はいつになったら彼女ができるのかな
親父が
あの新作スニーカーを買うのを許してくれますように
来年は
修行の腕が上がりますように
奇門遁甲を理解できるようになりますように
『推背図』でもいい
『易経』でも構わない
愛する人たちの願いが全部かないますように
毎日 楽しく過ごせますように
毎日 満面の笑みでいられますように
私のことを好きな人たちと
私が好きな人たちが
みんな 平安で幸せに 夢がかないますように
佟芮芮さんが
いつか 私の存在に気づいてくれますように
来世では 幸せになれますように
新年おめでとう
2008年 私たちは来たよ
2008年 みんなの未来が輝かしいものでありますように
2008年 これからもずっと一緒にいられますように
2008年 体育の授業が増えますように
2008年 トップ8に入る
2008年 毎日休みがいいな
2008年 このまま頑張ろう
私の周りのみんながもっと幸せになりますように
2008年 オリンピックで優勝するぞ
2008年 もう少し背が伸びますように
2008年 あなたが元気でいられますように
みんなの願いが全部かないますように
ルイレイのやつ
あんなにぐっすり眠っちゃって
いくら呼んでも起きないんだから
こんな寂しい山奥で
一人でトイレに行くなんて
ムーに一年は自慢できるわ
寒い
喬妍
トイレに行くの
暗いから付き合うよ
一人じゃ危ないし
いいの 元宝
一人で大丈夫
ありがとう
平気よ 私も今戻ったところ
あっちの道は歩きにくいし
それに
二人で行けば心強いじゃない
大丈夫 付き合うってば
眠くないし
何も怖くないわ
元宝 ただ眠れなくて
外の空気を吸いに来たの
この辺を散歩するだけ
どこにも行かないから
心配しないで
喬妍
顔色が悪いけど
どうかしたの
ううん
本当に眠れないだけ
早く戻って休んで
もう寝なさい
心配しないで
分かった
じゃあ気をつけてね
山は夜冷えるから
そんな薄着で
風邪ひいたらどうするの
そうだ
スマホ持っていきなよ
何かあったら電話して
分かった
元宝
私 昔
陰であなたの悪口を言ったり
意地悪したりした
ごめんね
もう終わったことだよ
今さらどうして蒸し返すの
ただ
気になってただけ
平気よ
根に持たない性格だって知ってるでしょ
それに
あなたの性格はよく分かってる
あなたは口は悪いけど
私がいじめられたら
いつだって
真っ先に助けてくれるじゃない
元宝
あなたと友達になれて
うれしかった
急にどうしたの しんみりしちゃって
ううん
急に感傷的になっただけ
感傷的になることなんてないよ
もうすぐ冬休みだし
お正月に
寧雨と芮芮を
誘って
一日中遊べば
悩みなんて吹っ飛ぶよ
よし 俺はもう寝る
お前も早く休めよ
遠くまで行くなよ
じゃあ 戻るわ
元宝
あけましておめでとう
早早
あの寝坊助はまだ起きてないわ
元宝
私が起きた時にはもういなかった
トイレにでも行ってるんじゃないかな
皆さん おはようございます
山の朝は空気がおいしいですね
どうした
出ない
ルイちゃん
ねえ もしよかったら
トイレに探しに行ってくれない
ちょっと心配で
分かった 見てくる
いい大人なんだから 心配いらないって
何を心配することがあるんだ
喬妍もいない
２人で一緒に帰ったのかな
あの 兄さん
喬妍に電話してみてよ
俺がかける
まさか２人とも 夜中に
熊にさらわれたとか
トイレにはいない
携帯も置いてある
手紙が２通残されてた
まさか…
雅琪は園林管理局に助けを求めて
佟芮芮は田先生の所へ
学校と保護者に連絡して
尚宁雨
みんなを起こして
４つの班に分かれて
急いで人を探すの
はい
夜の帳
星の光
街の
花火
ネオン
この世は美しいものに満ちているのに
私のものは何一つない
天は不公平だ
まだ口答えを
口答えするのか
まだ言うか